                          Пояснения

На кнопке снизу отображается надпись "Войти" или "Отправить", соответствующая
действию которое можно выполнить в данный момент.
Окно ввода пароля и логина можно открыть, нажав на кнопку "Войти".
Оно открывается, только если пользователь не авторизован.

Если пользователь авторизован, то нажатие на кнопку "Отправить" приводит
к отправке сообщения. Если выбран пункт "всем", то будет передано сообщение
всем пользователям, список которых отображается в окне чата. В противном
случае будет отправлено личное сообщение только выбранному пользователю.

Команда /END приводит к разрыву соединения с сервером, и после этого появляется
возможность вызвать окно ввода логина и пароля для авторизации нового пользователя
в этом же окне чата.

Сверху в окне чата выводится текущее состояние подключения к серверу и
отображается имя пользователя справа от надписи "ник:".

Если пользователь не авторизовался в течение 2 минут, то сервер разрывает подключение.
Никаких ограничений и блокировок для последующей авторизации не предусмотрено.

Модули Онлайн Чата: Client, Server и Commands.
Client - окно чата, Server - сервер. Модули Server и Client зависят от модуля Commands.

Для вызова окна изменения имени пользователя необходимо нажать кнопку мыши на надписи "ник:"
или на имени пользователя справа от надписи "ник:", если имя отображается. Окно
изменения имени пользователя можно вызвать только, если на кнопке снизу написано "Отправить".
Если на кнопке снизу написано "Войти", то сначала нужно авторизоваться (ввести правильные
логин и пароль). Если пользователь авторизовался, то справа от надписи "ник:" будет отображено
его имя. Изменить имя пользователя, если он не вошёл в чат (не авторизовался), невозможно.

список логинов и паролей в базе данных
login1 pass1
login2 pass2
login3 pass3
login4 pass4

Логирование всех событий на стороне сервера осуществляется в консоль и файл Server/logs/server.log.
Кроме этого происходит логирование событий отдельно по классам MyServer, ClientHandler и AuthService.
Логирование для класса MyServer происходит в файл Server/logs/MyServer.log.
Логирование для класса ClientHandler происходит в файл Server/logs/ClientHandler.log.
Логирование для класса AuthService происходит в файл Server/logs/AuthService.log.
Это сделано для демонстрации работы нескольких логгеров одновременно.